# Простое Todo-приложение

Это простое todo-приложение, разработанное с использованием HTML, Tailwind CSS и Alpine.js. Приложение позволяет пользователям создавать, редактировать, удалять и отмечать задачи как выполненные.

## Особенности

- Создание новых задач
- Редактирование существующих задач
- Удаление задач
- Отметка задач как выполненных
- Сохранение задач в localStorage браузера
- Адаптивный дизайн

## Технологии

- HTML5
- [Tailwind CSS](https://tailwindcss.com/) для стилизации
- [Alpine.js](https://alpinejs.dev/) для интерактивности

## Как использовать

1. Клонируйте репозиторий:
   ```
   git clone https://github.com/instocky/todo-app.git
   ```

2. Откройте `index.html` в вашем браузере.

   Примечание: Если вы открываете файл напрямую (используя протокол `file://`), некоторые функции, такие как сохранение задач, могут не работать в некоторых браузерах из-за ограничений безопасности.

3. Для наилучшего опыта использования, рекомендуется запустить приложение через локальный сервер. Вы можете использовать любой удобный для вас метод, например:

   - Если у вас установлен Python:
     ```
     python -m http.server 8000
     ```

   - Если у вас установлен Node.js:
     ```
     npx http-server
     ```

   Затем откройте `http://localhost:8000` в вашем браузере.

## Структура проекта

- `index.html`: Основной HTML файл
- `css/styles.css`: Дополнительные стили (помимо Tailwind CSS)
- `js/app.js`: JavaScript код с логикой приложения
- `imgs`: Папка хранения изображений

## Вклад в проект

Если у вас есть предложения по улучшению этого приложения, пожалуйста, создайте issue или отправьте pull request.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности смотрите в файле [LICENSE](LICENSE).

## Теги

`todo-app`, `javascript`, `alpinejs`, `tailwindcss`, `web-development`, `frontend`, `html5`, `css3`, `localstorage`, `crud`, `responsive-design`, `beginner-friendly`, `learning-project`, `spa`, `single-page-application`